'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Ya Tuhan!  Kami kehilangan waktu.
Dia belum datang.
Kuharap dia tidak koma.
Cintanya pada Lakshmi memang benar.
Juga cinta orang
yang dia lakukan ini.
Dia sangat mencintainya.
Ada peningkatan?
Belum, dokter.
Dia harus sadar kembali.
Dia tidak punya waktu.
Jika dia mengalami koma,
tidak ada yang tahu
kapan dia bangun,
atau jika dia pernah.
Dia akan bangun dengan
komplikasi sekalipun.
Dia mungkin kehilangan ingatannya.
Itu benar.
Dia mengalami luka dalam.
Itu bisa mengarah pada apa saja.
Dia bahkan bisa mati.
Jika dia bertahan hidup,
hidupnya akan berubah
untuk kebaikan.
'Rumah Sakit Kota'
Ya Tuhan!  Rishi juga tidak ada di sini.
Kemana dia pergi?
Ini adalah rumah sakit
terdekat dari lokasi kecelakaan.
Hanya satu rumah sakit yang tersisa sekarang.
Rumah Sakit Kota.
Tuhan tolong!
Maaf.
Anda telah lulus ujian.
Pertimbangkan bahwa Anda
memiliki perusahaan Lakshmi.
Saya memiliki perusahaan Lakshmi!
Arti?
Lakshmi seharusnya
baik-baik saja, bukan?
Semuanya kembali normal, bukan?
"Aku akan tetap mencintaimu!"
Permisi.
Kapan Laksmi datang?
Dia tidak sadarkan diri sejak lama.
Dia seharusnya sudah datang sekarang.
Itu akan makan waktu berapa lama?
"Jika aku gagal memikirkanmu
bahkan untuk sesaat,"
"detak jantungku mulai merana!"
'Ini abu suci.  Saya akan
menerapkannya di dahi Lakshmi.'
'Dia akan mendapat restu Dewi.'
"Hanya melihatmu sekilas, dan bahkan
mataku yang berkaca-kaca menyala!"
"Jika hati kita bersatu"
"Di masa depan, sayangku,"
"bahkan jika ada yang salah,"
"walaupun kita berpisah..."
'Hujan cintamu padanya.'
'Cium keningnya'
'di mana Anda telah
menerapkan abu suci.'
'Dia akan mendapatkan kekuatan cintamu.
- Tetapi...'
"Aku akan datang padamu
jika kau membutuhkanku..."
"Aku akan tetap mencintaimu!"
'Kekuatan fisik tidak cukup.
Dibutuhkan kekuatan mental.'
"Dan aku bisa melihatnya di matamu."
"Karena kamu sangat mencintai Lakshmi."
TIDAK!  Saya harus menyelamatkan Lakshmi.
Aku harus menyelamatkannya.
'Bahkan ibu meneriaki saya.
- Karena dia mencintaimu, Rishi.'
"Dia peduli padamu."
'Dan aku mencintaimu.'
'Apakah dia Miss World, Miss Universe,'
'keluar dari dunia, atau
keindahan selestial?  Siapa dia?'
'Malishka, Lakshmi adalah...'
'Ketika datang ke Lakshmi, saya
tidak tahu mengapa itu menyakitkan!'
"Kami tidak berbagi apa pun di antara kami."
'Kamu memang berbagi, Rishi.'
'Itu adalah cinta.'
'Resi...
- Ya.'
'Ayush telah memberikan
dua tiket konser.'
'Apakah kamu pergi dengan Ayush?'
'Apakah kamu bodoh atau apakah
kamu mencoba menjadi orang bodoh?
'Permisi!'
'Bodoh, Ayush memberiku
tiket ini untuk kita, kau dan aku.
"Kalau begitu, jadilah spesifik."
'Aku baru saja melakukannya.  Sekarang, ceritakan padaku.'
'Maukah kamu datang?'
'Akankah saya?'
'Maksudnya itu apa?'
Kita akan pergi.  Kau dan aku.
Kita akan pergi bersama.
'Tahu apa?  Setelah konser, aku
akan mengajakmu makan malam.'
"Dan setelah makan malam, dalam perjalanan jauh."
'Senang?  - Ya.'
'Mungil sekali senang?'
'TIDAK.  Saya sangat, sangat, sangat bahagia!'
'Bagus.  - Aku akan berpakaian.'
'Tunggu sebentar.'
'Maaf saya lupa.  Sebenarnya,'
"Aku sudah punya
rencana dengan Malishka."
'Makan malam.'
'Aku sungguh minta maaf.
Itu menyelinap di benak saya.'
'Kita akan pergi di lain hari.
Silakan.'
'Tentu.'
'Tidak apa-apa.  - Oke.'
'Terima kasih.'
'Maaf.'
'Ayah?'
'Apakah Anda butuh bantuan?
- Dengan baik,'
'Saya tidak perlu meminta bantuan Anda.'
"Kamu secara alami tahu kapan harus membantu."
'Saya datang'
'untuk mengingatkannya
pada pertemuan besok.'
'Ingat pertemuan besok?
- Ya, saya ingat, ayah.'
'Apa ini?'
"Kenapa kamu membuatnya kesal?"
'Ayah, sebenarnya, aku
sudah merencanakan'
'untuk pergi makan
malam dengan Malishka.'
"Jadi, aku harus menolak."
'Jadi?'
'Kenapa kamu mengejar Malishka?'
'Arti?'
'Arti...'
"Apakah kamu benar-benar tahu
dengan siapa kamu jatuh cinta?"
'Ayah, seluruh dunia tahu
bahwa aku mencintai Malishka.'
'Benar-benar?'
'TIDAK.'
"Kamu mencintai Lakshmi."
'Aku tahu itu, Ayush tahu,'
'ibu tahu.
Semua orang tahu, kecuali Anda.'
'Kamu tidak tahu.
Anda tidak menyadarinya.'
"Kau siap untuk pergi bersamanya."
"Kamu benar-benar tertarik."
"Tapi tetap saja, kau akan pergi
dengan Malishka di luar keinginanmu."
'Putra,'
'jangan pernah menggunakan pikiran
di mana Anda membutuhkan hati.'
'Karena hanya hati yang
bisa memahami hati yang lain.'
'Jadi, intip ke dalam hatimu,'
'dan kamu akan tahu bahwa
kamu mencintai Lakshmi.'
'Katakan sesuatu padaku.
Ketika sesuatu terjadi pada Lakshmi,'
'kenapa kamu marah?
Mengapa itu terjadi?'
"Saat dia kurang sehat,
itu membuatmu kesal."
'Ketika dia tertawa, itu
membuatmu bahagia.  Mengapa?'
"Karena kamu mencintai Lakshmi."
"Kamu jatuh cinta dengan Lakshmi."
"Tidak ada cinta antara
kamu dan Malishka."
"Itu hanya ketertarikan fisik."
"Itu disebut kegilaan."
'Dia bukan apa-apa,
tapi tanggung jawabmu,'
'padahal sebenarnya kamu cinta Lakshmi.'
'Kamu bahagia saat
bersama Lakshmi.'
'Kamu tidak begitu
bahagia ditemani Malishka.'
'Mengapa?
- Tidak, ayah.  Sebenarnya,'
'Anda salah.
Itu bukan kegilaan,'
"Aku sangat mencintai Malishka."
"Kamu salah."
'Itu adalah cinta.  - TIDAK.'
"Kamu mencintai Lakshmi."
"Malishka tidak mencintaimu."
'Seperti yang saya katakan,
itu hanya ketertarikan fisik.'
"Selain itu, kamu adalah
bujangan yang memenuhi syarat."
'Dia ingin memenangkan hatimu.
Dia tidak mencintaimu.'
'Lakshmi mencintaimu.'
"Dia ingin menghabiskan seumur hidup
bersamamu, dengan hati dan jiwanya."
'Kamu bisa menyangkalnya,'
'tapi kamu akan menyadarinya nanti'
'bahwa hatimu berdetak untuk Lakshmi.'
'Saya berdoa kepada Tuhan'
'Anda segera menyadari
bahwa Anda mencintai Lakshmi.'
'Kamu tidak mencintai siapa pun,'
'tapi Lakshmi.'
"Aku bandel."
"Kau membuatku berbalik!"
"Jika aku layak dicintai sekarang,"
"itu semua berkat kamu!"
"Jika saya tidak memiliki Anda di sekitar,"
"jika aku tidak memegang tanganmu,"
"jika aku tidak pernah melihatmu lagi..."
"Saya suka Lakshmi."
'Benar-benar?  Apakah saya mencintai Lakshmi?'
'Perasaan macam apa ini?'
'Kenapa aku merasa seperti ini?'
"Aku tidak pernah merasa seperti ini."
'Apakah saya benar-benar mencintai Lakshmi?'
"Aku akan terus mencintaimu!"
"Dalam cinta, aku akan mati untukmu!"
"Aku akan tetap mencintaimu!"
"Aku akan terus mencintaimu!"
Lakshmi sadar kembali.
Lakshmi?
Dia menggerakkan jari-jarinya.
Lakshmi...
- Aku akan memanggil dokter.
Tolong cepat sedikit.
Laksmi...
Laksmi, ayo!
Ya.
Dia datang.
Saya di sini, Lakshmi.
Perawat!  Perawat!
Laksmi...
"Anda merasa"
"agak asing bagiku!"
'Jika Lakshmi datang,'
'itu berarti cintamu
padanya benar.'
'Kamu tidak pernah mencintai Malishka,'
'tapi kamu telah jatuh
cinta pada Lakshmi.'
"Kau sangat jatuh
cinta padanya."
'Dan dia...'
'Apa yang saya katakan tentang dia?'
'Dia lupa tentang dirinya sendiri
ketika itu tentang kamu, Rishi.'
"Dia bisa pergi ke mana saja."
'Ini cinta.'
'Suatu hari, dia akan menyadari'
'Betapa dia mencintai Lakshmi.
Lelaki itu mencintai perempuan itu.'
"Dia sangat mencintainya."
Laksmi...
Anda telah sadar kembali.
"Sekarang setelah kamu kembali,"
"detak jantungku bergema"
"hanya satu nama!"
"Pingsan saya,"
"kerinduanku"
"belum tenang"
"untuk waktu yang lama!"
Lupakan minuman keras, itu bahkan
tidak akan membelikanku racun.
Lakshmi telah membuatku
miskin seperti tikus gereja!
Sejak wanita terkutuk
memasuki hidupku,
hidupku sudah kacau!
Anda telah sadar
kembali, Lakshmi.
Terima kasih Tuhan.
Terima kasih banyak telah membangunkannya.
Lakshmi, kamu tahu, aku
banyak berdoa untukmu.
Anda kembali!
Hanya melihat.  Semuanya akan
baik-baik saja seperti sebelumnya.
Aku bilang jangan!
Mengapa Anda selalu mempertaruhkan
hidup Anda untuk menyelamatkan saya?
Lihat dirimu sekarang!
Kakimu melepuh,
tanganmu terluka,
kepalamu terluka dan diperban!
Kenapa kamu melakukan ini?
Saya tidak tahu.
Aku hanya ingin kau
aman dan bersamaku.
Aku tidak akan membiarkanmu datang untuk menyakiti.
Dan Anda tidak akan pernah mempertaruhkan
hidup Anda untuk menyelamatkan hidup saya.
Anda tahu betul
bahwa aku tidak tahan
melihatmu terluka dan kesakitan.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya!
Jadi, tolong jaga dirimu.
Dan tolong jangan mempertaruhkan
hidup Anda untuk saya.
Lagipula aku tidak akan
membiarkan itu terjadi lagi.
Apakah Anda ingin meninggalkan
hidup Anda dengan saya?
Bagus sekali
apakah hidupmu tanpamu?
Apa gunanya tanpamu?
Apakah ini bagus, Lakshmi?
Silakan!
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya dengan Anda.  Aku tidak akan
membiarkanmu datang untuk menyakiti.
Anda ingin mengatakan sesuatu?  Beri tahu saya.
Saya mendengarkan.  Tolong beritahu aku.
Beri tahu saya.
Dia ingin memberitahuku sesuatu.
Harap tunggu di luar.
- Satu detik.
Dia mencoba mengatakan sesuatu.
- Silakan keluar.
Aku akan mendengarkannya dan pergi.
- Silahkan pergi.
Biarkan saya memeriksa.  Silakan keluar.
Silakan.
Perawat, periksa dia.
Silakan periksa dia dengan hati-hati.
Terima kasih banyak, Tuhan.
Terima kasih banyak.
Lakshmi telah datang.
Semua baik-baik saja.
Saya akan memberi tahu Lakshmi
untuk tidak mengambil risiko seperti itu lagi.
Dia tidak perlu mengambil risiko
untuk siapa pun, bahkan aku pun tidak.
Terima kasih banyak, Tuhan,
untuk mengembalikan kegembiraanku,
untuk membawa Lakshmi berkeliling.
Terima kasih.
Apa yang kamu lihat, Rishi?
Hai.  - Anda?
Siapa kamu?
Hantumu.
Anda bahkan bisa
mengatakan doppelganger Anda.
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Kenali saya.  aku adalah hatimu,
jiwamu.
Lupakan.  Anda tidak memahami
masalah hati dengan baik.
Mari langsung ke intinya.
Katakan sesuatu padaku.
Apa yang harus dipikirkan?
Saya selalu mencintai seorang
gadis, dan itu adalah Malishka.
Itulah yang Anda pikirkan.
Pikiran Anda berpikir demikian,
tapi saya tidak.  Maksud saya,
bukan itu yang hatimu rasakan.
Hatiku merasakan hal yang sama.
Ya Tuhan!  Kamu bodoh!
Hatimu.
aku adalah hatimu.
Dan Lakshmi ada di hatimu.
Bukan Malishka.
Tetapi Anda mengatakan bahwa
hati Anda juga mencintai Malishka.
Kesalahpahaman apa!
Mengapa Anda salah paham?
Semua orang bisa
melihatnya;  ayah, nenek,
Ayush, Ahana, semuanya...
Tapi kamu tidak menyadarinya.
Anda mencintai Lakshmi,
bukan Malishka.
Anda mencintai Lakshmi, bukan Malishka.
TIDAK.
Saya suka Malishka.
Benar-benar?
Jika Anda mencintai Malishka, mengapa
Anda tidak memikirkan kebahagiaannya?
Kenapa kamu belum menikah dengannya?
Anda sudah menceraikan Lakshmi.
Beri tahu saya.
Ya.  Saya akan menikahi Malishka.
Saya akan menikahinya setelah
saya menikahkan Lakshmi.
Jadi begitu.
Jadi, sebelum memikirkan Malishka,
Anda harus memikirkan kehidupan Lakshmi
dan kebahagiaannya.
Sebelum saya berpikir?
Saya sudah berpikir.
Mengapa?
Karena...
- Karena kamu mencintai Lakshmi.
"Aku akan terus mencintaimu!"
"Dalam cinta, aku akan mati untukmu!"
"Aku akan tetap mencintaimu!"